Κατά τον Πρώτο
Παγκόσμιο Πόλεμο...
και για πρώτη φορά στην
ανθρώπινη ιστορία,
τα έθνη ενώθηκαν μεταξύ τους
αντιμετωπίζοντας άλλα έθνη
χρησιμοποιώντας τα καλύτερα
πολεμικά μέσα της εποχής.
Κατά τον Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο
η επιστήμη πρόβαλε καινούρια όπλα
τα οποία είχαν ασύγκριτες
ικανότητες καταστροφής.
Και τώρα, με τα υπέρ - όπλα
τελευταίας τεχνολογίας,
απειλώντας όλα τα πλάσματα
στην γη, έρχεται...
Ο ΠΟΛΕΜΟΣ ΤΩΝ ΚΟΣΜΩΝ
Κανείς μας δεν θα πίστευε
ότι στα μισά του εικοστού αιώνα...
η ανθρώπινη ζωή
θα παρακολουθείτο στενά...
απο όντα μεγαλύτερης
νοημοσύνης.
Εν τούτοις, στην άβυσσο
του διαστήματος, στον πλανήτη Άρη...
όντα τεράστια και άπονα
παρακολουθούν ζηλόφθονα την Γη μας,
Αργά και με σιγουριά καταστρώ-
νουν τα σχέδια τους εναντίον μας.
Ο Άρης απέχει περισσότερο από
140 εκατομμύρια μίλια μακριά από τον ήλιο.
Τους τελευταίους αιώνες βρίσκετε
στα τελευταία στάδια εξάντλησης πόρων.
Τις νύχτες η θερμοκρασία του πέφτει
αρκετά κάτω του μηδενός,
ακόμη και στον ισημερινό του.
Οι κάτοικοι αυτού του νεκρού πλανήτη
εξετάζουν το διάστημα με όργανα...
που δεν θα μπορούσαμε
να φανταστούμε ποτέ,
ψάχνοντας ένα καινούριο κόσμο
στον οποίο θα μεταναστεύσουν.
Δεν μπορούν να πάνε στον Πλούτωνα,
γιατί υπάρχει πολύ κρύο και η ατμό-
σφαίρα στην επιφάνεια είναι παγωμένη.
Δεν μπορούν να χρησιμοποιήσουν
ούτε τον Ποσειδώνα ούτε τον Ουρανό...
γιατί και στους δύο πλανήτες
επικρατεί αιώνια νύχτα.
Επίσης και οι δύο πλανήτες
έχουν στην ατμόσφαιρα τους αέρια...
μεθανίου και αμμωνίας
και υδραργύρου...
Μελέτησαν τον Κρόνο, ελκώμενοι
από τα φεγγάρια και τα δαχτυλίδια του,
αλλά η θερμοκρασία του είναι κοντά
στους 270 βαθμούς υπό το μηδέν,
και οι πάγοι απλώνονται 15,000 μίλια
στην επιφάνεια του.
Ο κοντινότερος πλανήτης τους είναι ο Δίας,
με απότομους βράχους λάβα και πάγο,
Η ατμόσφαιρα εκεί είναι τρομακτική.
Δεν μπουν ούτε εκεί να πάνε,
ούτε στον Ερμή,
τον κοντινότερο πλανήτη
στον ήλιο.
Δεν υπάρχει οξυγόνο. Η θερμοκρασία
στον ισημερινό του λιώνει μέταλλα.
Ανάμεσα σε όλους τους πλανήτες
οι Αρειανοί αποφάσισαν,
ότι μόνο η Γη μας διαθέτει...
τις κατάλληλες προϋποθέσεις για
να κατοικήσουν.
Το ανθρώπινο είδος δεν έχει αντιληφθεί
την καταστροφή που έρχεται άμεσα...
και ότι από το αχανές διάστημα
μας παρακολουθούν εξονυχιστικά.
Αυτό το καλοκαίρι o Άρης θα
πλησιάσει την Γη πολύ κοντά...
- Κομήτης ήταν αυτό;
- Ήταν αρκετά μεγάλο.
- Αναρωτιέμαι που να έπεσε;
- Πιθανώς στην Πομώνα.
Θα πάω να δω.
Ποιος θα έρθει μαζί μου;
Εδώ Πάιν Σαμιτ. Έχω καπνό.
- 160/30.
- Αζιμούθιο: 160 μοίρες, 30 λεπτά.
Μεγάλο;
Πάω στοίχημα ότι είναι...
το μεγαλύτερο
που έχει πέσει στην Καλιφόρνια.
Ας στείλουμε κάποιον εκεί.
Άρχισε ήδη να καίγεται.
Νούμερο 3 προς Αρχηγείο.
- Αρχηγείο προς νούμερο 3, ακούω.
- Η κατάσταση είναι υπό έλεγχο.
Εντάξει. Η αντλία να επιστρέψει.
Εσείς μείνετε για λίγο εκεί.
- Στείλτε κάποιον να το μελετήσει.
- Εκεί κοντά ψαρεύουν κάποιοι επιστήμονες.
Θα το είδαν που έπεσε.
Θα τους ενημερώσω. Με τι μοιάζει;
Δεν μπορώ να πλησιάσω και να κοιτάξω
επειδή είναι καυτό, αλλά είναι τεράστιο.
Έχω ένα μήνυμα για σας. Είστε από το
Πανεπιστήμιο Πασίφικ, έτσι;
- Η ψαριά πήγε καλά.
- Θέλεις λίγο;
Γιατί όχι.
Πρόκειται για τον μετεωρίτη.
Είναι τεράστιο.
Μας τηλεφώνησαν από το αρχηγείο.
Σκέφτηκα ότι θα σας ενδιέφερε.
- Περίπου 10 μίλια μακριά από δω.
- Δεν έπεσε σαν μετεωρίτης.
Σωστά.
Θα το ανακαλύψετε εσείς.
Επιστήμονες είστε.
Είναι μεγάλο σαν σπίτι
και καυτό.
Θα δανειστώ το αμάξι σου
για να ρίξω μια ματιά.
Έχουμε καθήκον να επιστρέψουμε.
- Θα πετάξουμε με το αεροπλάνο.
- Εντάξει, η ασφάλεια πληρώνει.
- Φωτιά;
- Όχι, θα το κάνω αργότερα.
Το είδες να πέφτει;
Το είδα από το παράθυρο μου.
Χάρολντ, χαμογέλασε.
Πρέπει να γλύστρισε
προς την ρεματιά.
- Το μισό είναι θαμμένο στο χώμα.
- Τουλάχιστον 12 πόδια βάθος.
Θα είναι βαρύ. Δεν θα μπορέσουν
να το στείλουν σε κανένα μουσείο.
Θα είναι μια καλή ατραξιόν
για τις κυριακάτικες εκδρομές!
Καλύτερα και από φάρμα λιονταριών.
Δεν θα χρειάζεται να το ταΐζουμε!
- Μπορούμε να πουλάμε ταμάλες και χοτ ντογκ.
- Παγωτά, αναψυκτικά και ενθύμια.
Θα μπορούσαμε να βάλουμε
τραπέζια για πικ νικ.
Όχι, έτσι θα φέρνουν
δικό τους φαγητό!
- Πας για χρυσό, Μπακ;
- Αστειέυεσε;
Είναι σαν να έχεις χρυσορυχείο
στην αυλή σου.
Θα πλησιάσω να κοιτάξω
καλύτερα.
- Αυτό εκεί είναι.
- Εξακολουθεί να καίει.
- Πρόσεχε, Μπακ.
- Πρόσεξε το.
- Το είδες να πέφτει;
- Ναι, ψάρευα.
- Πολλά εξαρτήματα.
- Οι άλλοι έφυγαν με το αεροπλάνο.
Γιατί δημιούργησε
τόσο μικρό κρατήρα;
Γιατί χτύπησε πλάγια.
Έτσι νομίζω.
Έρχεται ένας επιστήμονας.
Αυτός θα μας εξηγήσει.
- Έχεις ακούσει για τον Κλάιτον Φόρεστερ;
- Τι προσπαθείς να κάνεις αυτός εκεί;
Είναι κορυφή στην αστροφυσική.
Γνωρίζει τα πάντα για τους μετεωρίτες
- Γνωρίζεις τα πάντα γι'αυτόν.
- 'Εκανα διατριβή στις μοντέρνες επιστήμες.
- Κέρδισες κάτι από αυτό;
- Ασφαλώς, ένα καλό βαθμό.
- Μήπως έχεις σπίρτα;
- Λυπάμαι, δεν καπνίζω.
Ο Φόρεστερ ήταν εξώφυλλο στο Time.
Θέλει προσπάθεια για να το κάνεις.
- Δεν είναι και τόσο καλός
- Μα δεν τον γνωρίζεις!
- Τον ξέρω λίγο.
- Πώς είναι;
Είναι...
Δε μοιάζετε στο εξώφυλλο.
Χαίρομαι που σας γνωρίζω.
Είμαι η Σύλβια Βαν Μπιούρεν.
Διδάσκω φυσική στο USC.
- Δεν ήξερα πως να σε σταματήσω.
- Δεν φορούσατε γυαλιά στο Time.
Είναι για μακρινές αποστάσεις.
Για να δω κοντά τα βγάζω.
- Μπορείς να τηγανίσεις αυγά πάνω του.
- Η άμμος κρατάει την ζέστη.
Θείε, από δω ο Δρ Φόρεστερ. Ο
Δρ. Μάθιου Κόλινς είναι ο ιερέας Εδώ.
- Πως είστε;
- Χαίρω πολύ, κύριε;
Ει, εσύ εκεί!
Τι έχεις εδώ;
Χτυπάει σαν βόμβα.
Είναι μετρητής Geiger.
Ελέγχει την ραδιενέργεια.
- Είναι από τον μετεωρίτη.
- Είναι ραδιενεργός;
Ναι, δύσκολο να μετρηθεί
τέτοια αντίδραση.
- Κοίτα το. Κοντεύει να τρελαθεί!
- Ίσως πρέπει να απομακρυνθούμε τον κόσμο.
Ο μετεωρίτης είναι ελαφρύς,
πράγμα πρωτάκουστο.
Αν ήταν βαρύς και στέρεος, θα
δημιουργούσε τεράστιο κρατήρα.
Θα περιμένω να κρυώσει.
Υπάρχει κάποιο μέρος να πλυθώ;
- Μπορείτε να έρθετε σπίτι μου.
- Σας ευχαριστώ.
Δεν θα έχει κρυώσει για τις επόμενες
24 ώρες.Τι κάνετε εδώ τα σαββατόβραδα;
- Τίποτα το ιδιαίτερο.
- Υπάρχει ένας χορός απόψε.
Ας του ρίξουμε μια ματιά.
- Έχει κρυώσει.
- Ας πάμε σπίτια μας, καλύτερα.
- Δεν υπάρχει λόγος να είμαστε εδώ.
- Πάμε.
Ει, κινείτε!
- Είναι βόμβα!
- Δεν έσκασε χθες βράδυ...
- Θα σκάσει, μάλλον, τώρα.
- Πάμε να φύγουμε.
Περίμενε λίγο.
Οι βόμβες δεν
ξεβιδώνουν.
Δεν είναι μετεωρίτης.
Αυτό είναι σίγουρο!
Το πιο καταραμένο πράγμα
που Έχω δει ποτέ.
- Σε ευχαριστώ καθηγητή. Διασκεδάζεις;
- Ξέρεις τι σκεφτόμουνα;
Η ενέργεια από τον χορό θα μπορούσε
να στείλει πίσω τον μετεωρίτη!
- Κάποιος είναι εκεί μέσα.
- Πού; Από πού ήρθε;
Διάβασα ότι ο Άρης είναι κοντά
στη Γη αυτές τις μέρες.
Λένε ότι συμβαίνει κάθε 20 χρόνια.
Άνθρωποι από τον Άρη...
- Τι σκέφτεσαι;
- Ίσως δεν είναι σαν εμάς.
Αυτό δεν σημαίνει ότι
πρέπει να μας μοιάζουν.
Αν είναι άνθρωποι από τον Άρη
πρέπει να είμαστε φιλικοί μαζί τους.
- Δεν ξέρεις τι είναι.
- Θα κάνουμε την πρώτη επαφή.
Θα μας γράψουν όλες
οι εφημερίδες.
Να δείξουμε ότι είμαστε φιλικοί.
Να βγούμε με μια λευκή σημαία.
Έχω μια σακούλα στο αυτοκίνητο.
Τι θα τους πούμε;
''Καλώς ήρθατε στην Καλιφόρνια."
Ελάτε.
Είμαστε φίλοι σας!
Ανοίξτε!
- Πώς θα μας καταλάβουν;
- Τους μιλάμε στην νοηματική.
Όλοι γνωρίζουν πώς η λευκή σημαία
σημαίνει ότι είμαστε φιλικοί.
- Εσείς εκεί, ανοίξτε!
- Είμαστε φίλοι. Ελάτε έξω!
- Σας καλωσορίζουμε!
- Είμαστε φίλοι!
Μην φιληθείτε στα σκοτεινά,
παιδιά!
- Υπάρχουν κεριά;
- Όλα τα φωτά έσβησαν.
- Κάποιος βρήκε κεριά
- Μου αρέσει το σκοτάδι.
Καλέστε την Ηλεκτρική Εταιρεία
να μάθουμε τι συνέβη.
- Το τηλέφωνο δεν λειτουργεί.
- Το τηλέφωνο είναι σε άλλο κύκλωμα.
Τι λένε καλή μου; Το ακουστικό
μου δεν λειτουργεί.
Είναι μεσάνυχτα πια κυρίες μου.
- Σταμάτησε το ρολόι μου.
- Έχω ώρα.
- Και το δικό μου σταμάτησε.
- Και το δικό μου. Τι σημαίνουν αυτά;
Όλα σταμάτησαν
στην ίδια στιγμή.
Μια μόνο εξήγηση υπάρχει;
Υπάρχει ένα καρφί;
Βλέπετε; Το ρολόι μου
έχει μαγνητιστεί.
Γιαυτό δεν λειτουργούν
τα τηλέφωνα.
- Πώς γίνετε να μαγνητιστούν όλα μαζί;
- Υπάρχει μια πυξίδα;
- Η βελόνα δεν δείχνει τον βορά.
- Δείχνει στον μετεωρίτη.
Κάντε άκρη!
- Τι συμβαίνει;
- Δεν ξέρουμε τίποτα περισσότερο από εσάς.
Υπάρχει φωτιά εκεί.
Κοιτάξτε!
Τα καλώδια έχουν πέσει.
Γιαυτό δεν υπάρχει ηλεκτρικό.
- Κοιτάξτε τα αυτοκίνητα!
- Που είναι οι 3 άνθρωποι;
Κοιτάξτε εκεί!
Οι άνθρωποι μας ακολούθησαν από την πόλη.
Μην τους αφήσεις να έρθουν μέχρι εδώ.
Καλυφθείτε!
- Τι είναι αυτό;
- Μια μηχανή από άλλο πλανήτη.
Να ενημερώσουμε
τις αρχές. Κοιτάξτε!
Σερίφη, καλύτερα να ειδοποιήσεις
τον στρατό. Θα τους χρειαστούμε.
Κατεβείτε. Σε δυάδες.
Απλωθείτε μέχρι την κοίτη του ποταμού.
Οι υπόλοιποι 30 εδώ.
Η περιοχή ελέγχεται από τις Ειδικές
Δυνάμεις. Η ρεματιά περικυκλώθηκε.
Εδώ είναι ο καθηγητής
ΜάκΦερσον από τον Καναδά.
Αληθεύει ότι υπάρχουν αναφορές
για προσγειώσεις σε άλλες περιοχές;
Όχι στον Καναδά, αλλά στο Μπορντό
στην Γαλλία. Και κάποια στην Ισπανία...
Κάποιο προσγειώθηκε
στο Τορόντο στην Ιταλία.
Προσπαθούμε να εντοπίσουμε τον δεύτερο
μετεωρίτη που έπεσε εδώ τα μεσάνυχτα.
- Πιστεύετε ότι προέρχονται από τον Άρη;
- Εσείς τι νομίζετε Δρ. Φόρεστερ;
Πολύ πιθανόν. Σίγουρα
προέρχονται από άλλο πλανήτη.
Ας υποθέσουμε ότι είναι Αρειανοί,
πώς είναι; Μεγαλύτεροι; Μικρότεροι;
Θα αντέξουν
την ατμόσφαιρά μας;
Πιστεύετε ότι αναπνέουν σαν εμάς.
Έχουν καρδιά και αίμα;
Αν είναι Αρειανοί και διαθέτουν καρδιά,
θα χτυπάει πιο αργά.
Οι αισθήσεις τους
θα είναι διαφορετικές από εμάς.
Ίσως, για παράδειγμα,
να μπορούν να μυρίζουν τα χρώματα!
Είναι πιθανών να διαθέτουν
περισσότερους από ένα εγκεφάλους!
- Δύο, τρεις! Φανταστείτε το!
- Είναι σκέψεις.
Και οι μηχανές αυτές;
Μάλλον ελέγχονται από σκάφη,
τα οποία πλοηγούνται με γυροσκόπιο.
Σας ευχαριστούμε καθηγητά. Συνταγματάρχη
μπορείτε να μας πείτε για το σκάφος;
Θα ρίξει φωτοβολίδες. Έπειτα οι φωτογρά-
φοι του στρατού θα πάρουν φωτογραφίες.
Υπάρχει μυστηριώδης κινητικότητα
γύρω από αυτή την μηχανή.
Φωτά και σκόνη, καθώς προσπαθούν
να βγουν έξω. Να το πάλι!
Αν συνεχίσει έτσι
θα το δουν τα αεροπλάνα καθαρά.
Ο πιλότος έριξε την φωτοβολίδα.
Θα είμαστε οι πρώτοι
που θα δούμε από κοντά τους εισβολείς.
Επιτίθενται στο αεροπλάνο
με τις ακτίνες τους!
Τρέξτε!
Εδώ είμαστε...
Ει με διέκοψαν!
Πάει το φορτηγό μου!
Σύντομα θα βγουν από την ρεματιά.
Η άμυνα μας πρέπει να είναι έτοιμη.
Θα χρειαστούμε
αρκετές ενισχύσεις.
- Τα στρατεύματα προχωρούν.
- Κάλεσες την 6η μεραρχία;
Τους ενημέρωσα για την κατάσταση εδώ.
Επικεφαλής είναι ο Συν/χης Χέφνερ.
Ποτέ δεν ξέρεις που θα
καταλήξεις έπειτα από ένα χορό!
- Είναι D-24.
- Σωστά.
Εγκαταστήστε παρατηρητήριο
πάνω σε Αυτό τον λόφο.
Θέλω το πυροβολικό εδώ.
- Θα τους χτυπήσετε πρώτοι.
- Ευχαρίστηση μας, κύριε.
Χέφνερ...
Τα ερπυστριοφόρα; Εντάξει.
Να πάνε πίσω από τον λόφο.
Είναι κινούμενος στόχος, να τον παρα-
κολουθείτε από κει. Οβερ και κλείνω.
Εντόπισα τον δεύτερο
μετεωρίτη.
Εδώ είναι ο ένας, και εδώ ο άλλος.
Βρισκόμαστε ακριβώς στην μέση.
- Το ίδιο και η πόλη.
- Τους προειδοποίησα πως πρέπει να την εκκενώσουν.
Ειδοποιήθηκε ο καθένας.
- Στρατηγέ Μάν, μου είπαν να σας περιμένω.
- Είμαι εδώ για να αναφέρω κι όχι για να παρέμβω.
Κλάιτον Φόρεστερ,
έχω να σε δω από το Οουκ Ριγκ.
Από εδώ ο Πάστορας Κόλινς,
ο σερίφης Μπόγκανι, επικεφαλής
- Δεσποινίς Βαν Μπιούρεν.
- Θα θέλατε λίγο καφέ;
Ο στρατηγός Μάν είναι επικεφαλής
τμήματος πληροφοριών όλης της περιοχής.
Τους περικυκλώσατε στα σίγουρα.
- Εξουδετέρωσαν τις τηλεπικοινωνίες;
- Καθόλου. Τα τοπικά τηλέφωνα λειτουργούν.
Ένας κύλινδρος αναφέρθηκε στην παραλία
Χάντιγκτον. Αυτή είναι δουλειά του Ναυτικού.
- Έχουμε νέα από το εξωτερικό;
- Είμαστε σε επαφή με τα στρατηγεία τους.
Καταφθάνουν όλο και περισσότερα.
Στο Σαντιάγο εμφανίστηκαν δύο κύλινδροι.
Βρίσκονται έξω απ'το Λονδίνο.
Στην Νάπολη.
Τους εντοπίσαμε εδώ και στο Φρέσνο.
Δυο στο Λόγκ Άιλαντ.
- Καταφθάνουν με τυχαία σειρά.
- Όχι.
Βάσει πληροφοριών,
Καταφθάνουν βάσει σχεδίου.
'Οταν ξεκινήσουν να μετακινούνται
σε μια περιοχή...
παύουμε να έχουμε νέα
της περιοχής.
Έχουμε αναφορές για
ανθρωποσφαγές και καταστροφές.
'Το νότιο τμήμα της πόλης στο Μπορντό
κάηκε από τις ακτίνες."
"Δεν μένει τίποτα όρθιο" αναφέρουν οι
τοπικές αρχές. Τι καταλαβαίνετε από αυτό;
- Χρησιμοποιούν την θερμική ακτίνα.
- Τα όπλα μας θα τους σταματήσουν.
Από τα δεδομένα, και από την φωτογραφία
που τράβηξε απόψε η αεροπορία,
αυτό είναι το κύριο σκάφος.
Οι παρατηρητές τους,
τους καθοδηγούν.
Πρώτα προσγειώνετε ένα, μετά δεύτερο.
Σχηματίζουν μαγνητική ομάδα των τριών.
Έχω εντολές να μη επιτεθώ
εκτός και αν μετακινηθούν.
Είμαστε οι μόνοι που
τους έχουμε συγκρατήσει.
Ότι συμβεί εδώ θα είναι
οδηγός για άλλες επιχειρήσεις.
Οταν ξεκινήσουμε και αναπτύξουν μορφή
άμυνας, θα ενημερώσω την Ουάσιγκτον.
- Έχεις παρατάξει τις δυνάμεις σου σωστά
- Θα τους στείλουμε από κει που ήρθαν!
Πιθανών να μετακινηθούν την αυγή.
Υπάρχει κίνηση στην ρεματιά.
Κοιτάξτε το.
Όντα από άλλο πλανήτη.
- Είναι ιπτάμενη μηχανή;
- Όχι.
Υψώνεται με ακτίνες από το έδαφος.
Κάποια μορφή μαγνητικού πεδίου.
Φανταστικό!
Ετοιμαστείτε για πυρ.
Συνταγματάρχη,
δεν είναι σωστό να επιτεθούμε.
Θα έπρεπε να επικοινωνίσουμε
πρώτα μαζί τους,
και μετά να πυροβολήσουμε,
αν χρειαστεί;
Πρέπει να καταλάβουν
πως δεν θέλουμε να τους βλάψουμε.
Έρχεται και άλλη μηχανή!
Είναι ζωντανά όντα.
Δεν είναι άνθρωποι.
Είναι πιο προοδευμένοι από μας.
Αν είναι έτσι,
τότε βρίσκονται πιο κοντά στον Δημιουργό.
Δεν έγινε καμία προσπάθεια
επικοινωνίας μαζί τους.
Ας επιστρέψουμε πίσω, θείε Μάθιου.
Εκανα ότι μπορούσα εκεί μέσα.
Γύρνα πίσω εσύ Σύλβια...
Τον συμπαθώ αυτόν τον Δρ. Φόρεστερ.
Φαίνεται καλός άνθρωπος.
Προσοχή, προς πυροβολικό.
Ετοιμαστείτε για βολές.
Ποιος είναι αυτός;
Τι νομίζει ότι κάνει;
- Θείε! Σταματήστε τον!
- Είναι αργά πια.
Ακόμη και αν βαδίζω στην κοιλάδα της σκιάς
και του θανάτου δεν αισθάνομαι το κακό.
Τον εντόπισαν.
Και θα κατοικίσω στον ναό
του Κυρίου μου για πάντα...
Πυρ!
Δεν μπορούμε να διαπεράσουμε
τις ηλεκτρομαγνητικές ασπίδες.
Αυτή η δέσμη φωτός χρησιμοποιήθηκε για
την καταστροφή της γαλλικής πόλης.
Διακόψτε τις μαγνητικές τους δυνάμεις,
και θα τους εξαφανίσετε.
Στρατηγέ μου,
η άμυνα μας, είναι αδύναμη.
Πρέπει να ενημερώσεις
την Ουάσιγκτον. Γρήγορα.
Κρατήστε τους όσο
περισσότερο μπορείτε.
Δώσε εντολή στις δυνάμεις να
μετακινηθούν βόρεια στις αποθήκες.
Απομακρυνθείτε όλοι! Η αεροπορία
θα αναλάβει τα μωρά μας, τώρα!
Δρ. Φόρεστερ, φύγετε.
Απομακρυνθείτε όλοι...
- Δεν μπορείς να πετάξεις ψηλότερα;
- Ο ουρανός θα γεμίσει αεροσκάφη σε λίγο.
Διαβάστε τα πάντα για την Αρειανή εισβολή.
Τώρα βρίσκονται σε Ν. Υόρκη και Μαϊάμι.
Μάχες έξω από το Λος Άντζελες.
Διαβάστε τα πάντα.
- Μέχρι εδώ, κύριοι.
- Πώς βλέπετε την κατάσταση;
- Πιστεύετε ότι θα τους κρατήσουμε;
- Λυπάμαι, αλλά δεν έχω χρόνο.
Διαλύστε το, παιδιά.
Φαίνεται ότι δεν καταφέραμε
να τους αναχαιτίσουμε. Άκουσα νέα.
Αυστραλία, Ινδία... Κανένας τους
δε κατάφερε να τους σταματήσει.
- Πρέπει να ξέρω, αν θα εκκενωθεί η πόλη...
- Αρκετοί έχουν ήδη απομακρυνθεί.
- Επιστρατεύσαμε αυτοκίνητα και λεωφορεία.
- Ο Ερυθρός Σταυρός είναι σε επιφυλακή.
Ο εχθρός βρίσκετε 30 μίλια
έξω απ'το Λος Άντζελες.
Αναπτύσσεται σε πλήρη παράταξη.
Μπορεί να συμβεί από λεπτό σε λεπτό.
- Από την Ουάσιγκτον, κύριε.
- Στρατηγέ Μάν.
Υπολογίζω ότι οι απώλειες φτάνουν
περίπου 60% σε άνδρες, και 90% σε οπλισμό.
Τα σκάφη απογειώθηκαν
αλλά δεν επέστρεψε κανένα πίσω.
Τα βομβαρδιστικά εξουδετερώθηκαν στον αέρα,
και οι βόμβες δεν έκαναν τίποτα απολύτως.
Έχουν κάτι σαν μαγνητική ομπρέλα
η οποία είναι αδιαπέραστη.
Ο Δρ. Φόρεστερ πιστεύει ότι
χρησιμοποιούν ατομική ενέργεια.
Πολύ καλά, κύριε. Φέρτε μου το
ταχύτερο αεροπλάνο που διαθέτουμε.
Και τώρα πρέπει να δώσω συνέντευξη
τύπου στους δημοσιογράφους.
Ελάτε παιδιά,
θα σας δει ο στρατηγός.
Ακούσαμε ότι ο Δρ.Φόρεστερ είναι μαζί σας.
Ποια είναι η γνώμη του για αυτά;
- Ρωτήστε τον. Βρίσκετε πίσω στο πανεπιστήμιο.
- Όχι, δεν εμφανίστηκε καθόλου.
Ξύπνα.
Πρέπει να φύγουμε.
- Είσαι καλά;
- Αυτή η μηχανή είναι!
Έφυγε.
Είμαστε Νότιο-δυτικά κάπου στην Κορώνα.
Πρέπει να ήταν και άλλος κύλινδρος εδώ.
Τους απομάκρυναν όλους.
Υπάρχει ένα εξοχικό εκεί.
Ίσως βρούμε κάτι να φάμε.
Παραλίγο να ξεχάσω
πότε έφαγα για τελευταία φορά!
Φαίνεται τέλειο. Συνήθως τρώω σε
καφετέριες και εστιατόρια.
- Σπίτι δεν έχεις;
- Στην πανεπιστημιούπολη. Δεν έχω οικογένεια.
Είμαστε μεγάλη οικογένεια. 9 αδέρφια,
όλα μένουν στην Μινεσότα. Εκτός από εμένα.
Δεν έχω δικούς μου ανθρώπους.
Οι γονείς μου πέθαναν όταν ήμουν μικρός.
Θα είναι ωραία μια μεγάλη οικογένεια.
Σε κάνει να νοιώθεις ότι κάπου ανήκεις.
Σίγουρα. Γιαυτό και νοιώθω
σαν χαμένη Τώρα.
Θα τα καταφέρουμε. Μην ανυσηχείς.
Δολοφονούν ότι κινείτε.
Αν είναι θνητοί θα έχουν αδυναμίες.
Θα τους σταματήσουμε, κάπως.
Δεν έτυχε ποτέ να Έχω επαφή μαζί τους
για να τους εξετάσω.
Αισθάνομαι ότι είχα μια επαφή μαζί τους όταν
ήμουν μικρή. Ένιωσα μόνη και φοβήθηκα.
Περιπλανιόμουν χαμένη.
Δεν θυμάμαι πώς.
Η οικογένεια μου και οι γείτονες
με έψαχναν.
Με βρήκαν στην εκκλησία.
Φοβόμουν να πάω κάπου αλλού.
Στεκόμουν στην πόρτα και προσευχόμουν
να με βρει αυτός που με αγαπούσε πιο πολύ.
- Ο θειος Μάθιου με βρήκε.
- Καλός ήταν, μου άρεσε.
Και αυτός σε συμπαθούσε.
Θα τρελαθώ.
Όχι. Είσαι κουρασμένη.
Ήσουν ξύπνια όλη νύχτα.
Πέσαμε με το αεροπλάνο, κοιμηθήκαμε
σε ένα χαντάκι. Και θέλεις να ξέρεις κάτι;
Δεν σου Φαίνεται καθόλου!
Πέσε κάτω!
- Πόσο κοιμόμουν;
- Για ώρες! Φοβήθηκα πολύ!
Είναι έξω.
Πολλοί από αυτούς κατέβηκαν εδώ.
Μια μηχανή στέκετε εκεί έξω.
Ένα ηλεκτρονικό μάτι.
Κάτι σαν τηλεοπτική κάμερα.
Μάς κοιτάζει.
Μάλλον δεν ξέρουν ότι
είμαστε εδώ.
Ίσως είναι περίεργοι για εμάς
όπως και εμείς για αυτούς.
Ίσως θέλουν να μας αιχμαλωτίσουν
ζωντανούς.
Αποτραβιέται.
Δεν μπορούμε να φύγουμε από δω;
- Κάτι κινήθηκε εκεί πέρα.
- Δεν υπάρχει τίποτα εκεί.
- Ήταν ένας από αυτούς!
- Πώς ήταν;
- Δεν είδα πολλά στο σκοτάδι.
- Πρέπει να τους δω καλύτερα.
- Το μπλόκαραν!
- Και από δω.
Έφραξαν όλες τις εξόδους
με χώμα.
Από δω, να βγούμε στην σοφίτα.
Πρόσεχε!
Το φουλάρι σου.
Είναι βρεγμένο.
Αίμα...
Σταμάτησε το!
Πρέπει να απομακρυνθούμε!
Οι Αρειανοί υπολόγισαν την επίθεση τους
με απόλυτη τελειότητα.
Όσο έρχονταν όλο και περισσότεροι
κύλινδροι από το διάστημα,
οι πολεμικές μηχανές τους,
με τις τρομερές δυνάμεις...
δημιούργησαν ένα κύμα
τρόμου σε όλο τον κόσμο.
Τα έθνη προσπάθησαν να ενώσουν
τις δυνάμεις τους.
Η κυβέρνηση της Ινδίας,
έκανε σύσκεψη σε βαγόνι τραίνου...
καθώς εκατομμύρια λαού
αναζητούσε την ασφάλεια του, στα Ιμαλάϊα.
Τούρκοι, Κινέζοι, Ιταλοί και Βολιβιανοί
πολεμούσαν λυσαλαία...
Κάθε επίθεση είχε την ίδια
κατάληξη.
Καθώς οι Αρειανοί έκαιγαν εκτάσεις,
δάση, και ολόκληρες πόλεις έπεφταν,
οι άνθρωποι εγκατέλειπαν
τα σπίτια τους.
Ενας μαζικός πανικός
χωρίς τάξη.
Ηταν η αρχή του τέλους του πολιτισμού μας,
η σφαγή της ανθρωπότητας.
Σιωπή έπεσε στην μισή Ευρώπη,
καθώς οι τηλεπικοινωνίες διεκόπησαν.
Όταν στα χέρια του Γαλλικού συμβουλίου
έφτασε η τελευταία φωτογραφία από το Παρίσι,
σκέφτηκαν την ιδέα να χρησιμοποιούν
τα τζετ σαν αγγελιοφόρους.
Εφοδιασμένα με περισσότερα
καύσιμα αντί για οπλισμό,
ετσι διατηρούσαν επαφή με την Νότια Αφρική,
τις ΗΠΑ και ειδικότερα την Αγγλία.
Οι Αρειανοί ήξεραν την στρατηγική σημασία
που είχαν τα Βρετανικά νησιά.
Οι κάτοικοι της Βρετανίας, αντιμετώπισαν
ηρωικά τους εισβολείς, αλλά ήταν μάταιο.
καθώς οι Αρειανοί προέλαυναν στον Λονδίνο
το Βρετανικό υπουργείο συνεδρίαζε,
συντονίζοντας κάθε πληροφορία
που θα μπορούσε να συλλεχθεί,
και την μετέφερε στις Ηνωμένες Πολιτείες,
και από κει στην Ουάσιγκτον,
Το τελευταίο ελεύθερο
στρατηγικό σημείο.
Πρέπει να εμποδίσουμε
τις μηχανές τους, να μας χτυπήσουν.
Αν τα καταφέρουν, θα υιοθετήσουν
μια ασυνήθιστη πολεμική τακτική.
Αναπτύσσονται σε μορφή ημισελήνου,
σαρώνοντας
κάθε τεταρτημόριο.
Στην συνέχεια κάνουν το ίδιο
ακολουθώντας αντίθετη κατεύθυνση.
Χτυπούν οτιδήποτε προσπαθεί
να τους διαφύγει.
Έτσι εξηγείτε το γεγονός ότι διεκό-
πησαν οι επικοινωνίες...
μόλις ξεκίνησαν οι μηχανές
τους να κινούνται.
- Στο Μόντρεαλ έχει διακοπή ρεύματος.
- Το ίδιο και στις ακτές του Ειρηνικού.
- Έχουμε νεότερα;
- Κανένα νέο από Σαν Φρανσίσκο.
- Ορίστε η φωτογραφία τους Λος Άντζελες.
- Είναι φωτογραφία από ραντάρ.
Μας παρέχει πληροφορίες για την φωλιά
των Αρειανών έξω από το Λος Άντζελες.
Οι μηχανές τους εμφανίζονται
σαν στρογγυλές κηλίδες.
Οι κύλινδροι που προσγειώθηκαν Τώρα
είναι επιμηκυμένοι.
Σε κάθε ομάδα υπάρχουν 3 κύλινδροι,
και σε κάθε κύλινδρο 3 μηχανές.
Εντάξει,
είδα αρκετά.
Μόνο ένα πράγμα θα τους σταματήσει. Πρέπει
να οχυρωθούμε από την ραδιενέργεια
Δεν υπάρχει άλλη λύση. Η Ουάσιγκτον
θα δώσει εντολή για ρίψη ατομικής βόμβας.
Ο πρώτος στόχος μας θα είναι το σημείο
προσγείωσης τους έξω από το Λος Άντζελες
Θα εκκενώσω ολόκληρη την περιοχή.
Προλαβαίνουμε να τους χτυπήσουμε
πριν νυχτώσει. Θα τους εξαφανίσουμε από παντού.
- Σε ψάχναμε παντού.
- Ήρθαμε με τα πόδια από την Κορόνα.
Από εδώ η δεσποινίς Βαν Μπιούρεν. Ο δρ.
Γκρότζμαν, δρ Πράιορ, Τζέιμς, Μπίλντερμπεγκ.
Τι σημαίνουν Όλα αυτά με την βόμβα;
- Τι είναι αυτό;
- Ένα ηλεκτρονικό μάτι.
Το χρησιμοποιούν, όπως εμείς
το περισκόπιο.
- Θα μάθουμε πολλά για τα μέταλλα τους.
- Και πολλά για τα οπτικά τους μέσα.
- Πολύ ενδιαφέρον.
- Και αυτό είναι... αίμα από Αρειανό.
Δεν θυμάμαι να έχω ξαναδεί
πιο αναιμικό αίμα από αυτό.
Μπορεί να φαίνονται γίγαντες,
αλλά σύμφωνα με τα δικά μας δεδομένα,
σωματικά βρίσκονται σε πρωτόγονη μορφή.
Δεν σας Φαίνεται παράξενο ότι τα πάντα
σε αυτούς Έχουν σχέση με τον αριθμό 3;
Τα μάτια τους έχουν 3 φακούς
3 κόρες. Το δυνατό φως τους τρομάζει.
Το ηλιακό φως στον Άρη δεν είναι
δυνατό σαν εδώ στην γη.
Περάστε από δω όλοι,
σας παρακαλώ.
Το επιδιασκόπιο θα μας απεικονίσει
οτιδήποτε βλέπει ο αρειανός φακός.
Έτσι μας βλέπουν οι Αρειανοί.
Προφανώς το φάσμα τους
είναι διαφορετικό.
Η απορρόφηση των χρωμάτων
είναι διαφορετική από εμάς.
Ας δούμε γιατί ήταν τόσο περίεργοι
ειδικά με εσάς, δεσποινίς Βαν Μπιούρεν.
- Δεν έχουμε άλλο χρόνο κύριοι
- Πάμε να φύγουμε.
- Ας κάνουμε μια ανάλυση αίματος.
- Ίσως ανακαλύψουμε κάτι.
Θα έχεις όσο Αρειανό αίμα θέλεις
μετά την ρίψη της βόμβας!
Flying Wing,
έτοιμο για απογείωση.
Flying Wing, εδώ Πύργος
Έτοιμος για απογείωση.
Ευχήσου μας καλή τύχη.
Ο στόχος είναι η φωλιά των Αρειανών
μηχανών στην περιοχή Πουέντα Χίλς,
χθες βράδυ προσγειώθηκαν ακόμη
περισσότεροι κύλινδροι.
Η βόμβα είναι 10 φορές πιο ισχυρή
από οποιαδήποτε άλλη.
Τέτοια έκρηξη δεν έχει ξαναγίνει ποτέ.
Βρισκόμαστε πάρα πολύ κοντά,
αλλά πιο κοντά βρίσκονται αρκετοί
παρατηρητές κρυμμένοι μέσα στο οχυρό.
Όλος ο κόσμος περιμένει.
Αυτό θα κρίνει την μοίρα του πολιτισμού μας.
Το αν θα ζήσουμε ή θα πεθάνουμε
θα εξαρτηθεί από το τι θα γίνει εδώ.
Προσοχή παρακαλώ! 4 λεπτά
μέχρι την ρίψη.
Πρέπει να υπάρχουν μερικά εκατομμύρια
άνθρωποι στους λόφους πίσω μας,
περιμένοντας να μάθουν
πότε θα επιστρέψουν στα σπίτια τους.
Γραμμές επικοινωνίας
διατηρούνται με την Ουάσιγκτον,
αλλά δεν λειτουργούν
τα ραδιόφωνα...
για να προειδοποιήσουν τον
βομβαρδισμό που ακολουθεί.
Τα ραδιόφωνα είναι νεκρά.
που σημαίνει ότι αυτές
οι ηχογραφήσεις...
γίνονται για χάρη των
μελλοντικών γενιών...
Μίλησε για το μέλλον.
Ναι, αν υπάρξει.
Μπίλντερμπεγκ υπολόγισε πόσος
χρόνος μας απομένει...
μέχρι να κυριεύσουν
όλο τον κόσμο.
Αν αποτύχει η Βόμβα Α, οι Αρειανοί
θα κατακτήσουν τον κόσμο σε 6 ημέρες.
6 ημέρες χρειάστηκαν για να
δημιουργηθεί ο κόσμος.
Προσοχή! Έμειναν 2 λεπτά.
Προφυλαχτείτε.
Αν δεν διαθέτετε κιάλια,
μην κοιτάξετε.
Να θυμάστε, η λάμψη και
μετά η έκρηξη είναι επικύνδινες.
50 δευτερόλεπτα.
Να το αεροπλάνο.
40 δευτερόλεπτα.
Κύριε, εντοπίσαμε το
αεροπλάνο.
- 30 δευτερόλεπτα.
- Κοιτάτε. Κοιτάξτε!
Χρησιμοποιούν τις
φουσκάλες προστασίας.
Προσοχή. Αναμείνατε.
15 δευτερόλεπτα.
10 δευτερόλεπτα. 9, 8, 7, 6...
...5, 4, 3, 2, 1.
Με ακούς ;
Βλέπεις κάτι ;
Κάτι μετακινείτε!
Ούτε που τους άγγιξε!
Δεν τους σταμάτησε. Όπλα, άρματα,
βόμβες, είναι παιχνίδια για αυτούς!
Μόνο με ένα τρόπο θα τελειώσει.
Νικηθήκαμε.
Όχι... όχι ακόμη.
Η Ουάσιγκτον έδωσε
εντολή να εκκενωθούν...
όλες οι πόλεις που βρίσκονται
σε κύνδινο επίθεσης.
Κατευθύνονται προς το Λος Άντζελες.
Θα τους πολεμήσουμε στα βουνά.
Οι ελπίδες μας βρίσκονται
στην ομάδα σου...
Έξι ημέρες είπες. Έξι ημέρες...
Θα ισοπεδώσουν την πόλη.
Θα εγκαταστήσουμε ένα εργαστήριο
στα Βραχώδη Όρη.
- Θα ψάξουμε για αδυναμίες τους.
- Δεν υπάρχει ελπίδα.
- Ίσως υπάρχει.
- Ίσως μάθουμε κάτι από το αίμα τους.
Με κάποια βιολογική προσέγγιση;
Δεν μπορούμε να νικήσουμε
τις μηχανές τους.
Πρέπει να νικήσουμε τους ίδιους.
Προσοχή! Ακούστε με προσοχή!
Οι Αρειανοί Καταφθάνουν.
Εκκενώστε τη πόλη!
Πάρετε τροφή, νερό
και επιπλέον ρουχισμό.
θα οδηγηθείτε σε ασφαλή
σημεία στα βουνά.
- Γκράτζμαν, έφερες τα αντιβιοτικά;
- Όχι, νόμιζα ότι τα πήρες εσύ.
Θα τα πάρω εγώ. Μπες στο σχολικό.
Θα οδηγήσει η Σύλβια.
Άφησε με να ανέβω. Θα σου δώσω $500
για την θέση σου. Θα τα κάνω $1,000.
Δεν έχουν αξία τα χρήματα πια!
Έρχεται και άλλο φορτηγό!
Πετάξτε τον έξω!
Σταματήστε, ηλίθιοι!
Ηλίθιοι!
- Γρήγορα, πρέπει να τους σταματήσουμε!
- Δεν υπακούν στους νόμους πια.
Πρέπει να τους σταματήσουμε!
Τα εργαλεία μου!
Πρέπει να μου δώσεις τα εργαλεία μου
Είναι η μόνη μας ελπίδα!
Άρπαξαν τα φορτηγά
μπροστά από μένα;
Είδες τους ανθρώπους του
Πανεπιστημίου;
Δεν ξέρω τι λες.
Γινόταν χαμός.
- Άρπαξαν το σχολικό;
- Αν το είδαν, θα το άρπαξαν.
Γκράτζμαν! Μπίλντερμπεγκ!
Σύλβια!
- Καλύτερα να φύγεις από εδώ!
- Ψάχνω τους ανθρώπους του Πανεπιστημίου.
- Δεν έχει μείνει κανείς πίσω.
- Μπορούσαμε να τους σταματήσουμε.
Το πλήθος άρπαξε τα φορτηγά,
κατάστρεψε τα πάντα!
Μόνοι τους, καθόρισαν
την μοίρα τους!
Τρελάθηκε...
Πήδα μέσα, έλα.
Γρήγορα. Πήδα μέσα!
Ήταν ένα κορίτσι μαζί τους.
Αν μπορούσα να την βρω...
- Σίγουρα έχει χαθεί.
- Εσύ τα έχεις χαμένα.
- Ξέρω που θα την βρω.
- Τελευταία ευκαιρία να έρθεις μαζί μας.
Ταπεινά σε εκλιπαρούμε κύριε...
Ελευθέρωσε μας από τον
φόβο που μας κυριεύει.
Ελευθέρωσε μας από το κακό
που αναπτύσσετε δίπλα μας...
από τον τρόμο που σύντομα
θα χτυπήσει...
τις πόρτες του οίκου σου.
Κύριε, προσευχόμαστε.
Μη φύγεις, παιδί μου.
Μείνε μαζί μας.
Ψάχνω κάποια. Θα στέκετε στην
πόρτα κάποιας εκκλησίας.
- Φόρεστερ!
- Ντυπρό, Μπίλντερμπεγκ! Είσαι...;
- Που είναι οι άλλοι;
- Δεν ξέρουμε.
Με χτύπαγαν στο φορτηγό.
Ο Ντυπρό με τράβηξε έξω.
- Τι απέγινε η Σύλβια;
- Δεν την είδαμε από τότε.
Στον κύνδινο σε επικαλούμαστε.
Ανακούφισε και παρηγόρησε μας
αυτή την ώρα.
Σε παρακαλούμε Θεέ.
Σύλβια!
- Εδώ! Εδώ!
- Σύλβια!
Αφήστε με να περάσω!
Σας παρακαλώ!
Είναι ύσηχα. Ίσως έφυγαν.
Κάτι τους συμβαίνει.
Είναι νεκροί.
Προσευχόμασταν για ένα θαύμα.
Οι Αρειανοί δεν είχαν αντοχή
στα βακτήρια της ατμόσφαιρας μας...
στα οποία εμείς εχουμε ανοσία.
Μόλις ανάπνευσαν τον αέρα μας,
τα αβλαβή, για εμάς, μικρόβια...
άρχισαν να τους σκοτώνουν.
Γρήγορα ήρθε το τέλος τους.
Σε ολόκληρο τον κόσμο...
οι μηχανές τους σταμάτησαν
και έπεσαν στη γη.
Ότι και αν έκαναν οι άνθρωποι,
δεν κατάφεραν να τους σταματήσουν.
οι Αρειανοί καταστράφηκαν
και η ανθρωπότητα σώθηκε...
από τα μικροσκοπικά αυτά
πράγματα...
που ο Θεός με την σοφία Του
τοποθέτησε στην Γη...
Μετάφραση - υποτιτλισμός:
Τζαγκαράκης Γιάννης